1) Desarrollar una estructura que contemple los siguientes datos:
a) ID del producto
b) Nombre del producto
c) Precio en dólares
d) Existencias actuales ( stock )
e) Cantidad de veces vendido ( para tener un seguimiento de cada producto )

2) Desarrollar un programa que, mediante la estructura recién
creada, permita al usuario crear un producto. Los IDs se deben
generar automáticamente por el algoritmo y de forma ordenada,
comenzando en uno.

3) Desarrollar un conjunto de algoritmos que permita ejecutar
las siguientes operaciones:
a) Listar todos los productos creados
b) Listar productos en stock ( "en stock" significa con una o más existencias )
c) Buscar producto por ID ( preferentemente búsqueda binaria )

NOTA: la organización y menúes del programa queda a gusto del programador.
Se debe hacer un programa simple de leer pero, sobretodo, eficiente y
práctico para el usuario que lo vaya a utilizar.